1. Онлайн бот для оффлайн знакомств GlueMe - оффлайн встреча за час, в котором нельзя переписываться до встречи. 

2. Бот решает проблему 1) низкой конверсии знакомство—встреча и тем самым экономит время. Решает проблему 2) завышенных ожиданий, ведь очень часто картинка при встрече не соответствует фотографиям. 

3. Бот после мэтча сразу направляет людей на общую точку (локацию), где смэтчившиеся встретятся, познакомятся и поговорят. Сразу могут оценить, есть ли общий вайб, подходят ли друг другу химически и тд. Сразу получат первое впечатление о человеке. 

4. ЦА могу расписать подробно позднее, но сейчас достаточно: свободные люди, приехавшие в отпуск или проживающие в нячанге, которые хотят познакомиться с другими людьми. Кстати, не обязательно в романтических целях, а, например, затусить вместе, сгонять на водопады. 

5. Ключевые действия: 
	1) Заполнить анкету: имя, никнейм, пол, возраст, удобное месторасположение (юг, центр, север, запад, можно отметить несколько), теги (в mvp без тегов), фото, кратко о себе (что можно рассказать о себе, чтобы заинтересовать других людей), примерное время пребывание в городе.
	2) Смэтчиться: нажать кнопку «поиск людей» и выбрать подходящего кандидата (по каким критериям?, наверное по любым ибо людей поначалу будет мало. Просто пусть предлагаются все зарегистрированные пользователи онлайн и люди мэтчатся по фото)
	3) Пойти на точку встречи после мэтча: ему отправляется в боте ссылка на Гугл—карты (место встречи) и фотка этого места (желательно мелком сделать небольшой круг на асфальте). И человек переходит на Гугл карты и идет на место встречи.
	4) Скинуть фотку, во что одет перед встречей. Мы эту фотку скидываем другому чалу. Можем ли отслеживать по месторасположению встретились ли они? 

6. n8n, Telegram API, crone, PostgreSQL.

7. Описаны в 5 пункте. Бот должен уметь
	1) заполнить анкету 
	2) замэтчить людей - для этого показывать людей в виде карточки-анкеты для свайпа (4 кнопки - скип, вернуться к предыдущей анкете, перейти к следующей анкете, пригласить на встречу)
	3) отправить локацию встречи (подходящую людям) и отслеживать встретились ли (в случае если добавить трансляцию гео не запарно. Так-то в последствии на уровне городов РФ это фишка приложения) 
	4) запросить и отправить онлайн фото, как сейчас выглядит человек, чтобы найти друг друга.

8. Не делаем в mvp
	1) трансляция геопозиции? 
	2) мэтч по критериям кроме фото (когда много пользователей) , мэтч по тегам
	3) встречи на одинаковом расстоянии друг от друга в общем радиусе, вообще понятие общего радиуса (актуально в городах РФ) 

9. Хз

10. Критерии успеха и килл-критерии
	1. Если нет рабочего mvp (мэтчит людей в нячанге) приложения к 01.05.2026 - больше не занимаемся идеей.

11. Дальнейшее развитие
	1) трансляция гео во время встречи для безопасности с кнопкой SOS.
	2) из 8 пункта 😁
	3) монетизация 
	4) интеграция кофеен и ресторанов и совместный заработок 
	5) вип подписки за 50к руб с жесткими привилегиями и повышенным спросом за счет дорогих ресторанов (недоступно для обычных пользователей). Таких челов можно будет отдельно выбирать для поиска только их девушками (например) 
	6) масштабирование на другие города + страны (можно распространять через русскоязычные комьюнити в разных странах) 
	7) фичи из фигмы
	8) сделать приложение
	9) сделать рейтинг с соотношением проведенных встреч
	10) выбор времени через сколько состоится встреча
	11) жалоба на пользователя, который не пришел
    12) Верификация фото с помощью ИИ на проверку фото на нормальность
    13) Test
12. Непродуманные ситуации
	1) Нужно ли ответное повторное подтверждение о том, что встреча состоится.
